Terminamos 3 dos 4 itens.
Temos uma lista
de objetos de palavra
onde cada palavra é associada
a uma imagem.
Nós incluímos
todas as imagem no app,
e atualizamos
o layout de item de lista
para incluir
uma exibição de imagem.
Agora vamos para a tarefa 4.
Precisamos modificar as instruções
do WordAdapter.
O WordAdapter é responsável
por carregar
a informação certa
do objeto de palavra
para o layout de item de lista.
Isso inclui carregar a imagem certa
na exibição de imagem.
Vou até
a classe WordAdapter.
Foco no método getView.
Lembre-se
que esse método é chamado
quando a exibição de lista
está tentando
exibir uma lista de itens
de uma dada posição.
A exibição de lista vai nos mostrar
uma exibição em potencial
que podemos reutilizar.
Aqui se chama convertView.
E a última entrada se refere
ao grupo de exibição pai
para todos esses itens
que são a própria ListView.
O propósito
do método getView
é pegar a exibição
de item de lista
e colocar de volta
na lista de exibição.
A seção de código nos ajuda
a aumentar a exibição.
Então aumentamos
a exibição de item de lista,
o que significa que criamos
um novo layout de item de lista
a partir desse recurso xml,
list_item.
E vamos colocar isso na variável
da exibição de item de lista.
Vou pular até que esses recursos xml
estejam limpos.
Clique com o botão direito,
vá para "Ir para"
e depois "Declarações".
No recurso de xml,
vemos que mesmo que seja
uma exibição única,
está referenciando o layout linear
na raiz do layout.
Nessa visão podemos encontrar
as exibições de criança e modificá-las.
Volte para WordAdapter.
Essa linha de código aqui
nos ajuda a colocar
o objeto de palavra
na posição certa da lista.
Nessa outra seção do código,
encontramos a exibição
de texto de criança
com o ID miwork_ text_view
e colocamos a tradução em miwok
da palavra na exibição de texto.
E repita os mesmos passos
para a próxima visualização de texto
com ID default_text_view.
E coloque a tradução em inglês da palavra
na exibição de texto.
Por último,
já que adicionamos
uma exibição de imagem
ao nosso layout de item de lista,
precisamos ter certeza
que nossos adaptadores sabem disso.
Na próxima
tarefa de códigos,
modifique o método getView
do WordAdapter
para que coloque a imagem certa
no ImageView
do layout de item de lista.
Uma dica:
se refira ao aplicativo flavor
do Android como exemplo.
Outra dica:
você pode fazer referência
ao aplicativo flavor do Android
que usamos na última aula,
se ajudar.
Esse app exibe uma imagem
para o lançamento do Android
correspondente
em cada item da lista.
É assim que o novo app
deve estar quando você terminar.
Repare que tem um problema
com a atividade de frase,
mas vamos consertá-lo
em um próximo passo do código.
Não se preocupe com isso
nessa tarefa.